555 01 36.
Menen ajoissa lentokentälle.
Tavataan kahvilla.
OIKUKKAAT SYDÄMET
- Myöhästyt.
- Olen tänään todistajana.
- Oletko myöhään töissä?
- Voin olla, jos sinäkin olet.
Aioin viedä sinut "The Palmiin".
Ostan isälle sellaisen sääradion...
Nyt kun hän asuu rannikolla.
Osta kirja. Tutkikoon sitä.
Sinä pitäisit siitä.
Hän luottaa meteorologeihin
ja haluaa tietää myrskystä etukäteen.
Mitä vikaa "The Palmissa" on?
- Se on perjantaisin niin täynnä.
- Sinähän pidät sellaisesta.
No mennään sitten.
Jos yrität vain kuluttaa aikaa...
Apua!
Mainitsiko hän Jumalan?
Kysy, vastasiko Jumala.
- Jos saamme hänet sanomaan sen...
- Puhelin on langaton.
Entä muuta? Paskapuhetta...
Hän tulee pian.
Mitä hän demokratiasta tietää?
Minun on mentävä.
Onko sinulla käteistä?
Tarvitsen noin puoli miljoonaa.
Harold Cornelius aikoo asettua
vastaehdokkaakseni.
- Hänhän on sekopää.
- Rikas sellainen.
- Minne olet menossa?
- New Yorkiin.
New Hampshire ei anna hänen
ostaa paikkaa kongressista.
Jessien syntymäpäivä on
keskiviikkona. Lupasin, että tulemme.
Nouseva ilmavirtaus Washingtonin
ja Baltimoren alueella.
Ukkosmyrskyjä
Pilvien nopeus 30 km/h
ja ne yltävät lentotasolle 350.
Tuulenpuuskia, 18 m/s,
näkyvyys...
En halunnut PAC-rahoja.
Mitä minä nyt sanon?
Vannotteko kertovanne totuuden
siihen mitään lisäämättä?
Nimenne ja ammattinne?
William Van den Broek, ylikonstaapeli,
poliisin sisäinen tutkimusjaos.
Mitä työhönne kuuluu?
Jaos tutkii tapahtuneita
tai väitettyjä virkavirheitä...
...jotka koskevat alueen
poliiseja ja virkamiehiä...
Ei kai hän luule
pääsevänsä pälkähästä?
Erota Henry. Tietysti.
Nähdään.
Ylikonstaapeli Van den Broek...
Vaaditaanko virkaanne
hyväksytty koesuoritus?
Koe on kirjallinen.
Jos paperini mukaan
kokeessa oli 56 ihmistä...
...ja te pärjäsitte paremmin kuin
- Voin tarkistaa asian.
- Olette älykäs mies.
Toiseksi paras, 1 1 vuoden kokemus...
Miksi ette ole komisario?
- Johtuuko se ihonväristänne?
- En voi sallia tuota!
- Miten voin auttaa?
- Etsin lahjaa vaimoni isälle.
Onko teillä sääradioita?
Appeni asuu Floridassa.
On, esittelen mallimme.
Tavallisesti koneessa on kaksi
lentäjää ja kolme lentoemäntää.
Lentokone oli mallia 737.
Siihen mahtuu 96-1 38 matkustajaa...
- Missä se tapahtui?
- Lahden yllä.
Chesapeake Bayn yllä
...Southern Airlinesin
Miamin lento 437 putosi tunti sitten...
Tapahtuuko täällä mitään?
Koulun vartija löysi 9-millisen
tuon tytön lokerosta.
Samaa asetta käytettiin
tapossa viikko sitten.
...2 500 metrissä kone poikkesi
kurssista ja syöksyi...
Hänellä on paljon rahaa.
Hän maksaa tv-mainoksista miljoonan
ja palkkaa parhaat firmat.
Päihitän hänet,
jos voin esiintyä televisiossa.
On kyse siitä, voiko joku
politiikkaan sopimaton henkilö...
...ostaa paikan kongressista
ja toivon, ettei voi.
Mainitsin "ostamisen" liian usein,
vai mitä?
Eikö täällä ole ruokalaa?
Meillä on seuraavaa...
Meillä on ase, jolla tapettiin ihminen.
Sitten se varastettiin.
Ehkä joku kyttä myi sen.
Sitten ase löytyy sinulta,
eikä täällä ole ruokalaa.
Joku ääliö väitti löytäneensä sen.
En ollut paikalla.
- Mulla ei ole aseita.
- Miten se päätyi lokeroosi, Shyla?
Älä käytä etunimeäni niin kuin kaveri.
Luulin, ettei kaupallinen tuki
kiinnosta sinua.
Luulin, ettei sitä tarvita,
mutta olen rahan tarpeessa.
Suhteemme isääsi oli hyvä.
Hän ymmärsi viestinnän tarpeet.
- Kuka vastaa tiedotusvälineistä?
- Tein sen aiemmin.
Sitä ei paljon tarvittu ennen
Corneliuksen ilmestymistä.
Mitä mieltä olet Carl Bromanista?
... Tulee ja selkenee iltaa kohti...
Veli on ryöstänyt bensa-asemia.
Ase kuuluu kai veljelle,
mutta tyttö ei kerro mitään.
- Voimme pitää hänet täällä viikon ajan.
- Miten?
- "Hukkaan" hänen paperinsa.
- Voitko tehdä sen ilman syytettä?
Viikon ajan kyllä. Hän voi kertoa
jotain koti-ikävissään.
Dutch, linjalla kolme.
Van den Broek...
Clayton ja George Beaufort?
Perjantai on kai palkkapäivä...
Seuraa häntä, niin tulen.
Haluan sen sian. Nyt lähdettiin, Alcee.
Janice...
En tehnyt mitään.
Me vain juttelimme.
Älä edes ajattele sellaista.
Tuon takia poliiseja vihataan.
Saisinko auton, Cassie?
Ei sitä parittajakärryä.
Yritämme varjostaa heitä.
Vaimosi perui illallisen, mutta
pyysi soittamaan ennen lähtöäsi.
Koneen peräosa näkyy
vedenpinnan yläpuolella...
...ja uutistoimistojen helikopterit
pysyttelevät lähettyvillä...
Tunti sitten
Clayton tulee.
Mitä hittoa hän aikoo?
Mitä tuo pelle meinaa?
Missä George on?
- Hetkinen...
- Pyydä Elton ja Tommy paikalle.
Tarvitsemme teitä, Tommy.
Jotakin on tekeillä.
Clayton... Mitä kuuluu?
Mitä on tekeillä?
- Missä George on?
- Kellarissa.
Kellarissa? Mitä hän siellä tekee?
Yksi Marvin myy viinaa ilman lupia.
Aioimme käräyttää se.
Veti haulikon esiin
ja käski minun hakea rahaa.
- George on sisällä.
- Beaufort on panttivankina.
- Lähettääkö hän meille korvan?
- Mitäs nyt, konstaapeli?
- Voisimme soittaa poliisille.
- Aioitko tehdä sen?
Paikka on täynnä poliiseja.
Hän uhkailee Georgea.
Meidän pitää tehdä jotakin.
Ei käy, sillä tutkimme omiamme.
Jos poliisi mokaa tai käyttää
asemaansa hyväksi eli varastaa...
...silloin meitä tarvitaan.
Mitäs luulet, Clayton?
Osuimmeko paikalle sattumalta?
Olemme seuranneet teitä
koko päivän, viikon ja kuukauden.
Luulenpa, että joku kyllästyi
maksamaan teille.
Jos vahvistat sen,
voimme pelastaa Georgen.
Muuten puhumme haulikkomiehelle.
Käräyttäisinkö muka Georgen?
Jatkatte vain painostamista...
Marvin...
Marvin?
Olen ylikonstaapeli Van den Broek.
Hei, paskiainen.
Olet pidätetty.
Kuka Kay Chandler oikein on?
Mitä hän edustaa?
Tiedättekö te?
Mitä hän tekee kongressissa?
Harold Cornelius -
kongressiehdokkaanne
Shirley Magnuson ohjasi sen.
Ei hullumpi.
Olet Arthur Spencerin tytär, eikä
hän voi haukkua kuollutta miestä.
Hän vain esittää pari kysymystä
sanoen siten...
...että "Chandler valittiin isänsä takia,
tämä on Amerikka ja se on epäreilua."
En esiinny "Spencerin tyttärenä".
- "Kivana ihmisenäkö" sitten?
- Minulla on ansioni.
Kaupungin lakimies? Komiteatöitä?
Ansiot yleensä muistetaan.
- Voitin Harvey Galinin 5-3.
- Mahtavaa... 5-3.
Kolme heistä äänesti demokraattia.
He yrittivät sanoa jotakin.
Näissä vaaleissa ei puhuta mukavia
aaltoilevista viljapelloista.
Nyt on kyse miehen rahoista
ja naisen nimestä.
Hän ei voi iskeä
olemattomiin ansioihinne.
Hän ei voita vaalikysymyksiä,
sillä silloin isken minä.
- Mutta päihitättekö Magnusonin?
- Hän ei ole vastaehdokkaani.
Shirley paljastaa kaiken, jonka
te ja miehenne salaatte toisiltanne.
Se on ajanhukkaa.
- Millainen avioliitto teillä on?
- Hyvä, entä teillä?
Olisin pulassa, jos olisin ehdokkaana.
Käyttekö vieraissa, mrs Chandler?
Erityisiä ystäviä?
Ei tällä hetkellä,
mutta pidän teidät mielessä.
- Mikä on pahinta, mitä olette tehnyt?
- Hankkikaa itse kokemuksia.
Luulin tämän jo olevan
kuolemanvakavaa.
Näille pikkupoliiseille pitää maksaa,
jotteivät ota hengiltä...
En ottanut sinulta penniäkään,
vanha hullu.
Jos emme pian ilmesty,
he tulevat hakemaan meidät.
Mitä he minulle tekisivät?
Saisit sakot laittomasta
viinan myynnistä...
...mutta haluaisin, että
todistaisit Georgea vastaan.
Ajattele sellaista, jos
haluat pahentaa tilannettasi.
Maksat sakot ja tunnustat
aiheuttaneesi hankaluuksia.
Lupaa ensin todistaa Georgea vastaan.
Minun pitää ottaa se haulikko. Nyt.
Hyvä, voit mennä.
Marvin on tulossa. Vie hänet asemalle
ja pidä hyvää huolta.
- Aioitko ampua tuon ukon?
- Uhkasi haulikolla.
- Mitä aioit tehdä minulle?
- Arvelin äijän ampuvan sinut.
Sitten olisin ampunut hänet
ja saanut mitalin.
Sinä olisit tietysti kuollut...
Sinulla on oikeus pysyä vaiti.
Käytä oikeuttasi.
...95 matkustajan ja miehistön
pelätään kuolleen.
Sukeltajat tekevät töitä läpi yön.
Kuuluuko, Will Thomas?
Voitte nähdä, miten konetta
yritetään nostaa ja sukeltajat...
- Missä Peyton on?
- Ylitöissä.
Syötävää?
Meillä on kampasimpukoita.
Yritän soittaa hänelle.
...ja sinkosi ylöspäin
ennen uppoamista.
Olen Billy'sissä.
Soitan kotiin ja saatan syödä täällä.
Rakastan sinua.
Van den Broekeilla. Jätä viesti,
niin otamme yhteyttä.
Paina ykköstä,
jos haluat kuulla viestit.
Hei, olen lentokentällä. Miamin
kuvaukset ovat katastrofi.
Uusi stailisti, kurja kuvauspaikka,
ötökät pistävät tyttöjä...
Menen sinne tappamaan
hyönteisiä ja antamaan potkuja.
Yritän soittaa huomenna
tai ehkä sunnuntaina.
En edes tiedä, missä yövyn.
Soitan heti kun voin.
Nautin siitä aamuisesta.
Rakastan sinua.
- Saitko hänet kiinni?
- Oliko se Miamiin menevä kone?
Anna kolikoita.
Pääsin kerran panoille Miamissa.
Nimeni on Van den Broek,
olen poliisi Washington D.C:stä.
Mainitsin sen, koska tiedän
hullujen aina soittelevan.
Vaimoni saattoi olla siinä koneessa.
Peyton Van den Broek.
Hienoa! Hän meni toisella lennolla.
Mikä helpotus...
Entä muut Miamin lennot?
Tarkistakaa kello 1 3.1 5 lento,
vaikka hän lähtikin jo aamulla.
Anteeksi, olen Bill Van den Broek,
Peytonin aviomies.
Hän lensi tänään Miamiin
ja halusin tarkistaa lennon.
Autan teitä hetken päästä.
Meillä ei ole kokoanne,
mutta voin kyllä tilata...
Anteeksi, olen Peytonin aviomies.
Millä Miamin lennolla hän oli?
Oletteko te se poliisi?
Marie Claire Clarke hoitaa lennot,
mutta hän on jo lähtenyt.
- Voisitko soittaa hänelle?
- Voi luoja, se onnettomuus...
Hänen nimeään ei ollut
matkustajaluettelossa.
Molly! Miten saamme yhteyden
Marie Claire Clarkeen?
- Pitääkö sinun huutaa?
- Peyton saattoi olla Miamin koneessa.
Meidän pitää tarkistaa lennon numero.
Tietääkö kukaan
Marie Claire Clarkesta?
Kysy kotinumero vaihteesta.
Eikö lentoyhtiö auta?
Hänen nimeään ei löytynyt
miltään lennolta.
Hän lähti, sillä
hän jätti viestin vastaajaan.
He eivät paljasta kotinumeroita.
Täällä Molly Roll. Kenelle puhun?
Tarvitsen apuasi, Carla.
Olen osaston johtava myyjä.
Voit tarkistaa sen numerosta 293.
Tarvitsen osaston sihteerin,
Marie Claire Clarken, kotinumeron.
Tämä on hätätilanne,
ymmärrätkö? Kiitos.
Sinä olet kai Dutch.
Nimeni on Molly.
- Mitä hän Miamissa teki?
- Jotain hankaluuksia.
Ongelmia kuvausten kanssa.
Jokin kuvasto.
- Kuvausten...
- Mainitsiko hän kuvaston nimen?
Molly Roll.
Soitatko hänelle, Sarah?
Käyn hakemassa pomoni.
- Mikä kuvasto?
- En tiennyt, että teemme sellaista.
Oletko töissä, Susan?
- Meidän piti syödä illallista.
- Hän ei vastaa.
Hän meni suoraan kentälle... Soittiko
hän sihteerille vai matkatoimistoon?
Mr Van den Broek.
Tämä on mr Driker,
osastomme varajohtaja.
Jättäisitkö meidät kahden?
- Oliko Peyton lennolla?
- Emme tiedä vielä. Hiljaa nyt.
Emme kuvaa tällä hetkellä. Seuraava
kuvastomme ilmestyy jouluna.
Se liittyi jotenkin malleihin.
Ötökät purivat tyttöjä.
Se ei liity meihin.
En usko Peytonin matkustaneen
työnsä takia.
Minä hyväksyn matkat
ja pidämme kulut minimissä.
Valehteliko hän...
En tiedä, missä hän on.
Yritän keksiä jotakin auttaakseni teitä.
Jollain tuomarilla oli kaksi eri perhettä.
Lapset, koirat, ihan kaikki.
Luulemme tietävämme,
mutta sellaista ei voi tietää.
Voi luoja...
Hän saattoi näytellä jonkun vaimoa.
Jos tiedätte miehen nimen...
Voisin tarkistaa asian.
En tiedä.
En minäkään. Hän vaikutti...
Hän ei näyttänyt etsivän seuraa.
Tytöistä näkee, jos he etsivät seuraa.
Mr Van den Broek...
Tunnen Peytonin hyvin.
Minulla ei ole aavistustakaan.
Oletteko yllättynyt?
Tärkeintä on, ettemme tiedä
oliko hän sillä lennolla.
Uskon hänen olleen mukana.
Kerro totuus, Jessie.
Juovatko nuoret niissä bileissä?
Keksin aikanani tuollaisia selityksiä.
Olen ollut 1 5-vuotias...
Sinä et ole ollut 35.
Hyvä on, 37...
Näen sen itse keskiviikkona.
1 65-senttinen...
54 kiloa. Siniset silmät...
Sileä vihkisormus.
Timanttisormus, noin karaatti.
Ei...
Ei.
Hän oli lennollanne!
Jos olen väärässä, hienoa.
Muussa tapauksessa
tiedätte kenelle soittaa!
- Onko teillä tyhjiä laatikoita?
- Kysykää tuolta.
Anteeksi...
Oletteko te mr Van den Broek?
David Dotson ja Phyllis Bonaparte
Southern Airlinesista. Onko teillä hetki?
Mr Van den Broek, vaimoanne
ei löydy miltään Miamin lennolta.
Hei, olen lentokentällä.
Miamin kuvaukset ovat katastrofi.
Uusi stailisti, kurja kuvauspaikka,
ötökät pistävät tyttöjä...
Lennän sinne tappamaan...
Van den Broek -niminen henkilö
ei ostanut lippua Miamiin.
Kuvaukset ovat valhetta.
Työtoverit eivät tiedä, missä hän on.
Luulen hänen aikoneen viettää
viikonlopun toisen miehen kanssa.
Eikö hän siinä tapauksessa
valehtelisi paikastakin?
Ei kannata valehdella liikaa.
Onko matkustajaluettelo mukana?
En saa näyttää sitä teille.
He olivat muka pariskunta,
sillä mies on varmasti naimisissa.
Olisi kiinnostavaa soittaa
hänen kotiinsa...
- En saa...
- Näytä luettelo hänelle.
- Tarvitsen sen.
- Saat varmasti uuden.
Perheet tulevat onnettomuuspaikan
lähellä olevaan hotelliin.
Ettekö lähtisi mukaamme?
Teitä tarvitaan tunnistamisessa...
Istuisin lähiomaisten keskellä...
Ei, minulla on töitä.
Teidän ei pitäisi olla yksin.
Ai ei vai?
Olin yksin ennen kuin tulitte.
Kuunnelkaa!
Eräs mies uskoo vaimonsa lentäneen
toisen miehen vaimona.
Hän on poliisi
eli ei mikään sekopää.
Hän ei tiedä, kuka
poikaystävä voisi olla.
Listalla on yhdeksän avioparia
ja kaksi samannimistä ihmistä.
ÄIkää olettako, että
kuollut vaimo on totta.
Emme halua kertoa jollekin leskelle,
että mies kuoli onnellisena...
...emmekä halua vahingossa ilmoittaa
lapsille, että äiti on kuollut.
Miten seksielämä
liittyy sosiaaliturvaan?
Shirley Magnusonin mukaan
ne liittyvät yhteen.
- Mikä on pahinta, mitä olet tehnyt?
- Onpa tylsää, jos olen jo tehnyt sen.
Shirley tulee pettymään suhteesi.
Onkohan Cullen viimeinen mies,
jonka kanssa makaat?
College oli parasta aikaa.
Kaikkea tapahtui...
"Milloin hän soittaa?
Milloin hän suutelee?"
Tuntuu vieläkin samalta,
kun ajattelen sitä iltaisin.
Aiomme järjestää illallisen.
Tulkaa suunnittelemaan vieraslista.
Hän on New Yorkissa.
Miksi olet täällä lauantaina?
George ja Clayton
pääsivät vapaiksi.
- Tämä ei ole parhaimpia juttujamme.
- Meillä on Claytonin lausunto.
- Kertasitko oikeudet?
- Hän kieltää sen kuitenkin.
Onhan meillä Marvin.
Onko jotakin tapahtunut?
Mikä hätänä, Dutch?
Dick? Anteeksi, Dick.
Paikat 3A ja 3B,
mr ja mrs Cullen Chandler. Ei soittoja.
Cullen Chandlerilla on salainen
numero kaupungissa.
Mrs Chandler on kongressissa.
Hän kävi tänään lenkillä.
Kun olin lapsi, tiesin että minun isäni
oli poliitikko, mutten tiennyt...
Sanokaa "isäni", eikä "minun isäni".
Se kuulostaa läheisemmältä.
- Kay Chandler - kolmas otto.
Hei! Olen Kay Chandler,
kongressiehdokas.
Kun olin lapsi, tiesin
että isäni oli poliitikko...
Ehkä "pikkutyttö" olisi parempi...
Kun olin pikkutyttö, tiesin...
Kun olin pelkkä pikkutyttö...
Kun olin pikkutyttö...
Voinko auttaa?
- Haluamme puhua mrs Chandlerille.
- Kuvaukset ovat kesken...
Dick Montoya ja Phyllis Bonaparte
Southern Airlinesistä.
- Voisimmeko puhua hetken?
- Mistä asiasta?
Olen pahoillani, että
joudun kertomaan tämän.
Miehenne oli eilisellä
Miamin lennollamme.
- Mitä?
- Silläkö, joka...
Ei, ei... Cullen on New Yorkissa.
Kunpa se olisi totta.
- Kai te lennätte New Yorkiin?
- Emme Washingtonista käsin.
Hänet on valitettavasti tunnistettu.
Olen todella pahoillani.
Hän aikoi mennä New Yorkiin.
Miksi Miami?
Tunnistus on pätevä.
Löysimme hänen lompakkonsa.
Olen pahoillani.
Jos miehellenne tapahtui jotakin,
siitä kerrotaan iltauutisissa.
Missä tyttärenne on?
Meillä on 1 5-vuotias tytär.
Uhrien nimiä ei julkaista vielä, mutta
teidän pitää tunnistaa miehenne.
- Missä hän on?
- Patuxentin tukikohdassa.
- Minun on päästävä kotiin.
- Autamme teitä.
Soita Dick Taradisianille
Valkoiseen taloon.
Kysy, voisiko hän saapua Patuxentiin.
Jos ilmavoimat eivät voi auttaa,
pyydä jotakuta muuta.
Hän mainitsi Miamin. Yleensä se on
New York, mutta tällä kertaa Miami.
Auto odottaa teitä, mr Van den Broek.
Miksi olet kotona, äiti?
Missä isä on?
"Voitelet pääni tuoksuvalla öljyllä,
ja maljani on ylitsevuotavainen."
"Hyvyytesi ja rakkautesi ympäröi
minut kaikkina elämäni päivinä"...
..."ja saan asua herran huoneessa
päivieni loppuun asti." Rukoilkaamme.
Kaikkivaltias Jumala, armollinen Isä
ja kaiken suoja...
Tapasin hänet, sillä hän
älysi suojautua sateelta.
Tein samaten. Odotimme
sateen loppumista holvikaaren alla.
Hän kysyi, tiesinkö
kirjakaupan sijainnin...
...ja sanoin olevani menossa sinne
itsekin, mikä oli tietysti valhe.
Jaoimme niin monia ihania päiviä.
Vuosia ei vain ollut tarpeeksi.
Mutta... Saimme kokea
hänen rakkautensa.
Suokaa anteeksi.
- Oletteko Marie Claire Clarke?
- Otan osaa...
Kuulostaako
Cullen Chandlerin nimi tutulta?
Ei.
Mitä olisit sanonut, jos olisin
soittanut vaimolleni sinä aamuna?
Että hän oli soittanut ja kertonut
olevansa vapaalla.
En olisi vastannut, sillä
hän lähetti minut ostoksille...
...ja sen jälkeen sain mennä kotiin.
Joten olisin saanut
vain hänen viestinsä.
Mr Van den Broek...
Minulla on joitakin hänen tavaroitaan.
Voin tuoda ne...
Otan ne.
Minun on päästävä pois.
Otan Jessin mukaani.
- Se tulee vaikuttamaan...
- Haluan Washingtoniin.
En kestä ihmisten tapaamista.
Se on kuin...
ÄIkää tehkö virheitä.
Teitä seurataan tarkasti.
Vielä yksi päivä.
Miten voin selvittää, oliko eräs mies
toukokuun lennollanne?
- Nimeni on Bill Van den Broek.
- Olette kuulemma poliisi.
En ole työasioilla.
Mitä asia koskee?
Vaimoni oli samalla lennolla
kuin miehenne.
Otan osaa.
- Voisinko viipyä hetken?
- Tulin juuri, tämä on vaikeaa...
Samaten.
- Käyttekö omaisten luona?
- En.
Te olette ainoa.
Pyytäisin teitä...
En oikein ymmärrä.
Tyttäreni palaa pian.
Onko teillä lapsia?
Jessica on 1 5-vuotias.
Mitä haluatte tietää, mr...
- Anteeksi, unohdin nimenne.
- Van den Broek.
Ei, minä... Ajattelin vain...
Olen todella pahoillani.
Tämä on todella...
Tämä on sanoin kuvaamatonta.
Sanoin kuvaamatonta...
Te näytätte pärjäävän.
Näytänkö?
Lehden mukaan miehenne
oli lakimies New Hampshiressa.
Hänen toimistonsa
ja suurin osa töistä on täällä.
Minä olen kongressissa.
- Miksi hän lensi Miamiin?
- Liikeasioille.
Hänellä oli siellä liikeasioita.
- Tutkitteko jotakin?
- He istuivat koneessa vierekkäin.
Teidän miehenne, minun vaimoni.
Tiesittekö sen?
- En.
- 3A ja B.
Ensimmäisessä luokassa.
Ensimmäinen luokka
ei ole enää hintansa arvoinen.
Onko teillä muuta asiaa?
Oletteko vihainen?
En tunne teitä, komisario.
Miksi olisin vihainen?
Olen ylikonstaapeli.
- Yritättekö johdattaa minut harhaan?
- Tyttäreni tuli.
Lentoyhtiön tyyppi jätti isän
tavarat alakertaan, joten toin ne.
Tämä on tyttäreni Jessica.
- Hän on ylikonstaapeli...
- Van den Broek. Tai Dutch.
- Hänen vaimonsa oli samalla lennolla.
- Otan osaa.
En ole käynyt New Hampshiressä.
Käytkö sikäläistä koulua?
Käyn Andoveria.
Se on valmistava koulu.
En häiritse teitä enempää.
Otan osaa isäsi johdosta.
Oli hauska tavata.
- Tunti riittäisi.
- ÄIkää tulko takaisin.
He ovat kai pesseet nämä.
Se on varmasti lahjasi.
Isä aikoi ostaa jotakin hienoa.
Kallis...
Hän tiesi, että olisin kieltänyt.
Äiti...
Tiedän, että huolehdit minusta,
mutta haluan, että jatkat.
Kyllä minä pärjään.
En halua istua täällä ja murehtia.
Haluan palata kouluun.
Kaverini ovat siellä
ja sinne on vain 65 kilometriä.
Voin tulla kotiin viikonloppuisin.
Joku ampui Marvinin.
George Beaufort teki sen.
- Oletteko löytäneet mitään?
- Emme.
- Onko kiireitä?
- Ei noita roskia tarvitse tutkia.
Juttuni on pilalla, koska
ainoa todistaja murhattiin.
Hoida hommasi!
- Roskis tyhjennettiin viikko sitten.
- Ei siitä niin kauan ole.
Siltä se kuitenkin haisee...
- Mitä teet täällä, Sheila?
- Se ei ole nimeni.
Kysellään vähän.
Ota se puoli, minä otan tämän.
- Murhajutut eivät kuulu meille.
- Kuuluvatpa!
- Selvitetäänpä yksi asia...
- Tarvitsen apuanne.
Käsitittekö, miten loukkasitte minua
kertomalla mieheni suhteesta?
- Te tiesitte siitä.
- Minä... Entä jos en tiennyt?
- Mistä tiesitte?
- Hän sanoi lentävänsä New Yorkiin.
- Eli valhe tarkoittaa uskottomuutta?
- Tai muistinmenetystä.
Vaimoni oli Miamissa helmi- ja
toukokuussa. Entä miehenne?
Se on ohi! Heidän suhteensa on ohi
ja samaten suhteemme heihin.
Emme voi edes erota!
- Te pystytte tuohon.
- Minulla on lapsi.
Yritän ajatella menneitä...
Mikä on viimeinen muistonne,
jonka tiedätte olevan totta?
Haluan tietää, miten pitkälle
minun pitää muistella.
He aikoivat yöpyä täällä.
- Minulla on töitä.
- Ettekö halua tietää, miten se alkoi?
Miten kauan se jatkui?
Ettekö halua tietää heidän
suunnitelmistaan tai mistään?
Mitä vaimonne ajatteli
ajatellessaan minua?
Sen haluaisin tietää.
Arvelin teidän kysyvän, miltä hän näytti.
Jättäkää minut rauhaan.
Olen tosissani.
30!
Ottakaa numero ja istuutukaa.
- Alice Beaufort, Georgen vaimo?
- Onko jotakin tapahtunut?
Ei. Olen ylikonstaapeli Van den Broek.
Minulla on kysyttävää.
- Hän oli kanssani.
- Milloin?
Milloin tahansa.
Tämä tuli teille.
Helmikuussa uimapuvut,
toukokuussa syysmuoti.
- Ja näit kuvastot?
- Kyllä, minähän sanoin jo.
Mistä tiedämme, että
ne kuvattiin Miamissa?
Kuvissa näkyi palmuja,
hiekkaranta ja iso meri.
- Keskeyttäminen olisi hulluutta.
- Hautajaiset nostivat kannatusta.
Uskon hänen jatkavan tauon jälkeen.
Hän on rohkea leski, jolla on lapsi.
He rakastavat sellaista.
- Hän tietää aivan varmasti.
- Ehkä Cullen halusi veneen.
Ehkä oli kyse huumeista tai työstä.
Miksi toinen nainen?
Miksi suojelet häntä?
Jos tiedät, kuka se nainen on...
Miksi olisin valehdellut?
Miksi tämä on näin tärkeää?
YIlätin Samin kerran
toisen naisen kanssa.
Kaadoin pirtelöä hameelleni,
joten kävin kotona.
Kuulin ääniä suihkusta...
Luulin sitä ensin radioksi.
Mutta radiossa ei esitetä sellaista...
Juoksin ulos sieltä.
En voinut palata töihin.
Kirjaimellisesti tuntien ajan...
...en muistanut, että minulla
oli suhde toiseen mieheen.
Se oli jatkunut kuukausien ajan.
Pidin elämästäni Samin kanssa.
- Mitä teit?
- En puhunut asiasta.
Enkä mennyt ikinä kotiin
soittamatta ensin.
Jos suhteen...
Enkä tarkoita seksiä,
vaan romanssia.
Jos elämän hauskan osan
pitäisi loppua...
Jos sen pitäisi loppua,
tuntisin itseni vanhaksi.
Olisitko kertonut, jos
olisit tiennyt Peytonista?
- Olisitko kertonut juuri nyt?
- En.
Menen vessaan. Tilaa toinen.
Broman miettii, miten hän
muistuttaa teitä menetyksestäni.
Eräs poliisi kävi toimistolla
kyselemässä Cullenista.
En ollut paikalla.
Hän kyseli Cullenin matkoista.
Miami ja siellä olevat asiakkaamme
kiinnostivat häntä.
Hän aikoi mennä käymään siellä.
Pitäisikö minun tietää asiasta?
Ei aavistustakaan.
Olet oikeassa, on liian aikaista.
Lähden kotiin.
- Odota Wendyä...
- Otan taksin. Pahoitteluni Wendylle.
Jätä viesti, niin soitan.
Mr Van den Broek?
Otan osaa suruunne.
Tarjoan kahvit.
Kuvasimme studiolla helmikuussa
ja saarilla toukokuussa.
Miksi Miamissa kahdesti?
Miksi ei jossain muualla?
Toivon sen johtuneen
taidoistani, mutta...
Hän käveli kaduilla
ja teki muistiinpanoja.
Hän rakasti katuja, toreja, musiikkia...
Oliko hänellä miesseuraa?
En usko.
Mitä hän teki töiden jälkeen?
Hän käveli tai kävi yökerhoissa
musiikin ja tanssijoiden takia.
Kenen kanssa hän kävi ulkona?
Naisen tapaaminen kuvausten aikana
ei onnistu kovinkaan hyvin.
Makasitteko Peytonin kanssa?
Tilanteenne on vaikea.
Unohdan kysymyksenne.
Voimmeko puhua jossakin?
Vodka jäillä.
Olen pienen osavaltion pienestä
kaupungista ja olen kongressissa...
joten kyseleminen synnyttää puheita.
...He voivat tajuta totuuden.
Ette kai halua sitä?
- Haluan puhua vain teille.
- En tiedä mitään!
- Mitä haluatte tietää?
- Miten kauan se kesti?
- Jotta tuntuisi typerältä?
- Tapaamiset, suunnitelmat...
- En voi auttaa.
- No, ainakin yrititte.
- Yritättekö olla vitsikäs?
- En enää.
ÄIkää... Vittuilko minulle!
ÄIkää käyttäkö tuota sanaa,
jos ette pidä siitä.
Tiedättekö mitä tapahtuu,
jos syytän teitä ahdistelusta?
- Pääsemme lehtiin.
- Tuo muistuttaa kiristystä.
- En ole lakimies.
- Enkä minä ole tutkittava tapaus.
Ette voi kaivella elämääni.
Kuka on seuraava? Naapurit, ystävät?
- Puhukaa sitten.
- Jotta voitte miettiä avioliittoani?
Jotta tunnustan kaiken?
Elämäni ei kuulu teille!
Tämä ei koske vain teitä.
Jos vaimonne teot paljastuvat,
syntyy juoruja.
Jos mieheni teot paljastuvat,
siitä tulee uutinen.
Tyttäreni jumaloi isäänsä.
Mitä kerron hänelle?
En tiedä.
Tulkaa. Haluan näyttää jotakin.
Mukavaa, vai mitä?
He joivat kai tässä.
- Haluatteko nähdä huoneen?
- En!
- He eivät tulleet tänne.
- Eivät tällä kertaa.
Vaimoni yöpyi täällä
Jos miehenne oli mukana,
hän ei kirjoittautunut tänne.
Pitikö miehenne
latinomusiikista, tanssimisesta...
- Hän tilasi pöydän La Rocasta.
- Cullen piti klassisesta musiikista.
Oletteko varma?
Mitä?
Tiedättekö, mitä teen työkseni?
Saan palkkaa huomaamisesta.
Saan palkkaa
valehtelijan tunnistamisesta.
Minulla ei ollut aavistustakaan.
En huomannut mitään.
Luulin, että olimme onnellisia.
Ei huimaavan
tai hurmioituneen onnellisia...
Emme olleet onnettomia.
Tai minä en ainakaan ollut.
Olin melko onnellinen.
En halua jäädä tänne.
Tuo on Kay Chandler!
Hei! Peter Suchet East Concordista.
Äänestin isäänne.
Voisinko... Ota toinen kuva.
He ottivat kuvamme! He ovat
Concordista ja ottivat kuvamme.
Hautasin mieheni
ja juhlin Miamin yökerhoissa...
- Mihin sinä menet?
- Haen filmin.
Se vain pahentaisi tilannetta.
Olet todellakin poliisi.
Syntyykö siitä vaikeuksia?
Miltä me näytimme? Näytimme...
Kätesi oli olkapäälläni.
Et välitä, vaikka ihmiset tietävät tästä.
Välitän minä.
Lhmiset tietävät joka tapauksessa.
Kaikki tietävät
ennemmin tai myöhemmin.
- Paljonko kello on? Kone lähtee 21 .30.
- Vähän yli kahdeksan.
Oletko varma, ettet halua jäädä?
Ehkä meidän pitäisi erota tässä.
Meidän olisi pitänyt jäädä sinne.
Autoni on VIP-parkkipaikalla.
- Tulin maanalaisella.
- On liian myöhä.
- Otan taksin.
- Missä asut?
- Northwestissä. Se on eri suunnalla.
- Haluatko kyydin vai et?
Tiedät, mihin olemme menossa.
Miksi? Miksi olisi pitänyt jäädä?
Koska he jäivät?
Helvetti! Lopeta... Nyt heti.
No se oli kivaa...
Älä! Aja vain.
Uskomatonta.
- Tuletko sisään...
- Älä ole naurettava.
Nosta luuri, paskiainen!
Pidätkö naisten säikyttelystä?
Pelottele vaimoani vielä kerran...
Tule minua pelottelemaan,
paskahousu.
Kello 22.52. Ei muita viestejä.
Viimeinen soittaja. : 555 4421.
Paina ykköstä, niin yhdistän.
- Parkway Lanes.
- Onko George Beaufort paikalla?
Odotas hetki, Dutch.
Mitä helvettiä...
Menkää ulos!
Päästäkää irti!
Kusipää! Anna tulla!
Soittakaa poliisille.
Nyt pääset virkamerkistäsi.
Hanki itsellesi lakimies.
George tappoi hänet.
Et voi käydä
hakkaamassa epäiltyjä.
Saat syytteen pahoinpitelystä
ja voit menettää työsi.
Mitä jos joku vannoi nähneensä
Georgen roskakorin luona?
Jos menisit psykiatrin puheille...
Se olisi ilmaista
ja voisit puhua Peytonista.
- En halua puhua hänestä.
- Voisin kertoa stressistäsi.
Tööttää jos naiskentelette.
Säästät lipun hinnan.
- Mistä sait tämän?
- Shirley Magnusonilta.
Hän uskoo, että yritän huijata
häntä väärennöksellä.
Otan kuvan, luovutan sen heille,
hän käyttää sitä ja minä selitän asian.
Hänen ehdokkaansa
näyttää panettelijalta.
lhan hyvä ajatus...
Olisinpa keksinyt sen itse.
Pystytkö selittämään kuvan
tarvittaessa?
Kyllä.
- Jessie!
- Äiti!
- Missä rannerenkaasi on?
- Jossakin.
- Et kai hukannut sitä?
- Se on jossakin.
Mitä nyt?
Rannerengas ei kuulu minulle.
Isällä ei ollut asiakkaita
Miamissa, vai mitä?
Hän matkusti sen poliisin
vaimon kanssa.
Mitä oli tekeillä?
Jotakin. En ole varma, mitä se oli.
- Oliko juttu vakava?
- Luulisin niin.
Tietävätkö monet siitä?
Jätä viesti, niin soitan.
Minä täällä.
VIP-parkkipaikka, muistathan.
Sinä valitsit Peytonin...
...ja Cullen valitsi Peytonin.
2-0 kotijoukkuetta vastaan.
"Onko meidät esitelty?"
...nainen kysyy ja suoristaa asunsa.
Aion esitellä itseni ja kertoa
aikeistani. Aion luopua.
Ei, se kuulostaa itsemurhalta...
Tarkoitan vain sitä, mitä sanoit:
pian kaikki tietävät.
Lehdet julkistavat kaiken,
enkä minä jaksa sitä.
En halua Jessican kärsivän
juoruista, jotka eivät liity häneen.
Jos en ole kongressissa,
jos jätän kaiken...
Silloin uutinen ei kiinnosta
ja hän on turvassa.
Ymmärrätkö?
Sinä ymmärrät, vai mitä?
Olet ainoa, joka ymmärtää.
Kaipaan sitä.
Tee palvelus: pyyhi tämä pois.
Luojan kiitos et ole kotona.
Kay! Kay...
Pelkkä läsnäolo lisää kannatusta.
Mitä kuuluu?
Suokaa anteeksi...
Minun avustukseni.
Jos luovutat, he voittavat.
Silloin mekin olisimme onnettomuuden
uhreja. Älä anna sen tapahtua.
- Tämä ei koske vain minua.
- Hän tarvitsee vahvan äidin.
Jatkamisenne on vaikuttavaa.
Haluan sanoa pari sanaa. Tämä on
"Kay Chandlerin ystävät" -tukijoukko.
- Pyydän anteeksi puheluani.
- Emme nuku oikein hyvin.
Pelkään mahdollisia uutisia.
Luovutan yleensä kolmen maissa.
Cullen olisi ylpeä sinusta.
Kolmen ja viiden välillä tapahtuu paljon.
Jalkapalloa Australiasta...
Saan esitellä ystävänne,
kongressiehdokkaanne...
Älä lähde.
...New Hampshiren toisen alueen
seuraavan edustajan:
Kay Spencer Chandlerin!
Kiitos, Richard.
Tuntuu hyvältä olla kotona.
Halusin sanoa vain pari asiaa...
Olette kohdelleet minua
niin ystävällisesti.
En halua tuottaa pettymystä...
...mutta en halua puhua
tänä iltana politiikasta.
Tuntuu niin mukavalta olla kotona.
Richard ja Wendy...
Suurkiitokset teille.
Kiitän kaikkia
ystävyydestänne ja tuestanne.
Kiitos, että tulitte. Kiitoksia.
Olen tosissani.
ÄIkää lähtekö
ennen kuin ehdimme jutella.
Rakastamme sinua, Kay!
- Sanoit sen jo 1 5 kertaa.
- Onko sinulla se numero?
- Voisinpa jättää kutsut väliin.
- Ei onnistu.
Osa heistä on tärkeitä tukijoita.
Kunpa minun ei tarvitsisi mennä.
Oli kilttiä, että tulitte.
- Omiin juhliin täytyy tulla.
- Arvostan sitä, siinä kaikki.
Kiitos.
- Saitko sakot?
- Tämä on kartta.
Joku kai luuli sen pudonneen autostani.
Nyt on aika tehdä päätös.
Kaikki tai ei mitään.
Jos et jatka,
avustukset pitää palauttaa.
Ehkä mietin asiaa päivän ajan.
Tiedät, mistä minut löytää.
Mietin, tulisitko sinä.
Minkä ihmeen
takia jättäisin tulematta?
- Hei...
- Hei.
Anteeksi, että olen myöhässä. Vaihdoin
vaatteet pari kertaa ja pakkasin.
Arvelin, että pieni laukku
näyttäisi vakuuttavalta...
...mutta en kuitenkaan tiennyt,
mitä pakata.
- Missä me olemme?
- Chesapeake Bay on tuolla.
En puhu kohteliaisuuksia, sillä en
halua joutavuuksia välillemme.
Ei mitään turhaa.
Tämän takana voi olla niin monia syitä.
Ajattelin ajavani vielä kilometrin...
...ja sitten kääntyisin takaisin...
Minä ajattelin suutasi.
Kukaan ei enää tunne minua.
Kukaan ei tiedä, miten
helposti tämä minulta käy.
Tiedän, kuka olet.
Minun on pakko saada tietää jotakin.
Oletko demokraatti?
- Entä jos olen?
- Silloin keskustelemme.
Annan sinulle luettavaa.
On ihanaa olla vain kahdestaan.
Onko sinulla nälkä? Minulla on.
Ei televisiota?
Entä puhelin?
- Ei ainakaan vielä.
- Miltä se tuntuu?
Hiljaiselta.
Mitä tämä on?
Heinekenia.
Onko tämä jonkin alku?
On.
Niin ajattelinkin.
Haluan tietää, kuka on nainen
joka käyttää vaatteitani ja kehoani.
Onko hän pysyvä...
...vai onko hän olemassa vain lähelläsi?
Piileksitään täällä pari vuotta
ja karataan sitten rajan yli.
Ajattelin vetäytyä tänne eläkkeelle.
Aioin perustaa vartiointifirman.
Kaatavatko pesukarhut roskiksia?
Baltimoren ja Washingtonin väki
pelkää kesämökkimurtoja.
Sinulla oli suunnitelmia.
Meillä ei tainnut olla suunnitelmia.
Olen aina halunnut veneen.
Sellaisen, missä voi nukkua.
Meillä on vene, "Ei kysyttävää".
Minulla on vene.
Annan sen sinulle.
En minäkään luota tähän.
Olet ainoa todellinen asia.
Esitän vaikean kysymyksen.
Oletko surullinen
onnettomuuden takia?
Mitä yrität?
Ajattele nyt.
Kaikki voisi palata ennalleen.
Mutta ottaisit kaiken takaisin.
Hän valehtelee.
Hänellä on rakastajatar
ja he nauravat meille...
Lopeta! Älä tee tuota.
Olen päässyt asian ylitse.
- Nyt on niin...
- Lopeta.
Tule, lähdetään kotiin.
Tiedäthän sellaiset raskaustestit...
Sellainen pitäisi olla hulluutta varten.
He tapasivat jossakin.
Asunto tuntuu sopivalta ratkaisulta.
- Miten se voi olla sopivaa?
- Ei ajomatkaa, ei motellia...
Olkoon vain. En välitä.
Tämä löytyi hänen työpöydältään.
Senkö takia piirsit kartan?
- Ja tulit Concordiin?
- En halunnut, että lopetat.
- lhmisillä on avaimia.
- Näitkö tällaisen hänen tavaroissaan?
Ehkä heillä oli paikka,
mutta he eivät ole siellä.
Enkä minä välitä.
En vain välitä.
Ehkä et menettänyt paljoakaan.
Tai sitten valehtelet itsellesi.
Aurinko laskee kohta.
On aika lähteä.
Milloin aiot palata?
Katto vuotaa ja minulla on vapaata,
joten yritän pahentaa asiaa.
Ehkä emme voi unohtaa
tapaamisemme syytä...
...mutta emme saa
menettää tätä tilaisuutta.
Jos on aina kyse heistä,
jos meitä on aina neljä...
Ei... Ei.
Aja varovasti.
Kiitos, että tulit Concordeen.
Ja kiitos avustuksesta.
En edes asu vaalipiirissäsi.
Yksi viesti.
Wendy täällä.
Missä olet ollut?
En tiedä, kenelle antaisin
nämä 50 000 dollaria.
Sopiiko lounas huomenna? Soita.
Älä nyt, Alcee!
Hanki hänen kuvansa.
Naamakuva kelpaa.
Ota kuva hänen
henkilökortistaan.
Soitan palatessani.
Haluan Jessican hymyilevän
ja pitävän suunsa kiinni.
Hänen pitää olla kiltti tyttö.
Farkut, mutta ei tiukkoja yläosia.
Ei Jessicaa.
- Hän on koulussa.
- Koulussa?
- Emmekö yritä voittaa vaalit?
- En halua sotkea häntä...
Kykyni valehdella taitaa olla
katoamassa... Hankala juttu.
En pidä tästä. Levitämme huhuja
murhasta epäillystä poliisista.
Luuletko, ettei George kuule tästä?
Et saisi olla töissä.
Sen takia tulit mukaan.
Oletko sisällä, Shyla?
Haloo! Onko ketään kotona?
Shyla!
- Hei, jutellaan vähän. Voimmeko tulla?
- Ette voi.
- No tuletko ulos?
- Häivy ennen kuin joudun pulaan.
Hitto, Dutch! Anna olla.
Teillä ei ole oikeutta tulla tänne!
Kotietsintälupaa ei ole
ja hän kielsi meitä tulemasta.
Jos minun veljeäni uhkaisi tuomio,
vilkaisisin valokuvaa. Tunnetko?
Näen Big Georgen näillä seuduilla.
- Näitkö hänet kujalla?
- En.
Näitkö hänet...
Tai jonkun muun?
En.
Katso vielä kerran.
Mitä veljellesi kuuluu?
- Pääseekö hän ulos...
- Nyt riittää!
Et ole nähnyt miestä,
joten pyydämme anteeksi. Ulos!
Mikä helvetti sinua riivaa?
Otan osaa suruusi.
Haluatko Georgen tulevan,
jotta voit ampua hänet?
Kyllästyttääkö huono palkka?
Hän on syyllinen. Miksi suojelet häntä?
Maksaako hän sinulle?
Olen kuin lähetti. Siinä on
käteistä, joten ole varovainen.
Arvaa mitä?
Cullenilla oli suhde.
Trun mukaan tonnikala on herkullista.
Siksi hän oli menossa Miamiin.
- Miten kauan se jatkui?
- Onko sillä väliä?
Ovatko kuurous, mykkyys
ja sokeus haitaksi alallani?
Hänellä taisi olla salainen asunto.
- Haluatteko kuulla erikoisannoksista?
- Hetken päästä.
Ajattelin...
...että Cullen olisi puhunut Richardille
ja Richard olisi maininnut siitä.
Älä nyt. Se on vain uskottomuutta.
Vain jutussa mukana olevat välittävät
mokomasta, etkä sinä...
Voi luoja...
Ole kiltti, anna minun selittää...
- Suu kiinni.
- Se ei merkinnyt...
- Olin aikonut kertoa.
- Missä se on?
- En ole ollut siellä yli vuoteen.
Colton Building, Rhode Island.
- Se oli typerää.
- Voisitko maksaa laskun?
Lopeta.
Kuuntele nyt...
Richard arvaa kaiken,
jos emme enää tapaa.
En voi tavata sinua vain sen takia,
ettei miehesi saa tietää.
Ole kiltti, Kay... Haluan kertoa,
miten kurjalta tämä tuntuu.
Anna minun mennä.
- Haloo?
- Hei, minä täällä.
- Soitinko huonoon aikaan?
- Et.
- Mitä katolle kuuluu?
- Kurjia.
Mitä nyt?
- Haluatko lähteä syömään?
- Sopii.
Minulla ei ole nälkä,
mutta haluan tavata.
Onko kaikki kunnossa?
Tunsitko koskaan kiusausta
olla uskoton?
Kiusausta... Kyllä, tunsin.
- No miksi et ollut?
- Ehkä olinkin.
Enpä usko.
Kukahan pesi pyykin,
jos heillä oli asunto...
Luuletko, että tämä kaikki...
Luuletko, että tämä
on muuttanut sinua?
- Millä tavalla?
- Olet epäluuloisempi.
Ehkä.
Mutta tässä sitä ollaan...
- Jätän sinut huomenna.
- Olisinpa valinnut McDonaldsin...
Yritän tulla valituksi.
Menetin tänään ystävän.
Se johtui epäluulostani.
Mitä tapahtuu, jos sinua ei valita?
Maan asiat menevät päin helvettiä...
...ja minä menen kotiin.
Lopullisesti.
Aiothan voittaa sen tyypin?
Kun palaan...
Olen täällä.
Nyt hoitelen sen paskan.
- Siinä on, Claire.
- Valmiina perjantaiksi.
Odotas... Täällä on sinulle jotakin.
Olen pahoillani.
Saks Fifth Avenue,
henkilökunnan uloskäynti.
- Valitan, Dutch.
- Entä pukuhuone?
Minulla on kaikenlaisia avaimia.
Minulla on avaimet Vic Tannysille
Rochesterissa ja Westchesterissä...
En usko, että asuntoa olikaan.
Hän oli aina töissä.
Odotas!
Hän antoi minulle puhelinnumeron
lähtiessään kokoukseen...
Hetkinen vain.
Se on tässä.
Tuo lyijykynällä kirjoitettu...
Ole hyvä.
91 1 ... Haluan puhua vastaavalle.
Täällä ylikonstaapeli Van den Broek,
numero 91 1 4.
Tarvitsen osoitteen.
Kauanko olet tiennyt?
- Tiesitkö tullessasi Miamiin?
- En, kuinka voit edes...
- Tiesitkö, kun tulit mökilleni?
- Sain tietää eilen.
Tiesit tästä siis illalla.
Milloin aioit kertoa minulle?
Ajattelin...
Ajattelin kertoa parin vuoden päästä,
kun tämä on unohtunut.
Mitä löysit?
En mitään.
Eihän sinun pitänyt...
Mehän sovimme.
- Miksi tulit?
- Haluan tämän päättyvän.
Onko tuo käsilaukkusi?
Mitä löysit?
Täällä ei ole mitään.
Jessus... Haistan hänen hajuvetensä.
Lopeta, Dutch.
Täällä ei ole mitään.
Jossakin on pakko olla jotakin.
Jokin merkki...
Lopeta!
Et tule löytämään etsimääsi.
Haluat löytää selityksen,
vaikka sitä ei ole.
Älä.
Menen ajoissa lentokentälle.
Tavataan kahvilla.
Minä täällä.
Olen vähän myöhässä.
Minun oli pakko tehdä jotakin.
Mene yksin, jos en ehdi.
Tulen seuraavalla lennolla.
Mitä me oikein teemme?
Rakastelimme sinä aamuna.
Sen takia hän myöhästyi.
- Hälyttäkää ambulanssi!
- Ei hätää.
Ulos autosta! Ulos!
Apua!
Kay Chandler, kongressissa.
Hänen aviomiehellään oli suhde
Van den Broekin vaimoon...
Oletko kunnossa?
Lehdistö tietää jo.
He voivat tietysti poistua lounaalle...
Miten hoidamme tämän?
"Hoitamiseen" tarvitaan
asioista puhuva asiakas.
He haluavat tietää
ehdokkaan ja kytän suhteesta.
- Miten hoidamme tämän?
- En tiedä.
Palataan New Hampshireen päiväksi.
- Pääsemme hissillä kellariin.
- Hän on oikeassa, Kay.
- Paljonko kello on?
- Kohta on keskiyö.
Joku vei kelloni.
Missä Alcee on?
Hän sanoi käyvänsä huomenna.
Yritin saada sinut kiinni.
Mitä aioit sanoa?
En tiedä. Minä vain...
En halunnut sinun lähtevän sillä tavalla.
- Tervetuloa. Onko nälkä?
- Missä kelloni on?
Teidät viedään röntgeniin.
Kuule...
En minäkään olisi puhunut
asunnosta mitään.
Halusin vain...
Minä haluan...
...että voisin unohtaa hänet
jollakin tavalla.
Ja jatkaa elämääni...
En tiedä, miten se onnistuu.
Ei...
En minäkään.
Ei se ole rikos.
Sinä rakastit vaimoasi.
Ja rakastat vieläkin.
Kaikki valmista!
Etsin pari apulaista.
Jäätkö tänne?
- En voi.
- Ole nyt kiltti. Minua on ammuttu.
Pärjäsimme ihan hyvin, Dutch.
Teimme parhaamme
näissä olosuhteissa.
Valmis, ylikonstaapeli?
Sinun pitää mennä...
Ja minun myös.
Sopiiko se?
Hei sitten, Kay.
- Mrs Chandler, mitä teitte...
- Kuinka ylikonstaapeli voi?
Minun pitää ehtiä koneeseen,
joten vain hetki.
Miehellänne oli kuulemma
suhde ylikonstaapelin vaimoon.
Heillä oli asunto ja te kävitte siellä.
Pitääkö se paikkansa?
Kyllä.
Voisitteko kertoa suhteestanne?
Ylikonstaapelin vaimo kuoli
samalla lennolla kuin mieheni.
Tapasin ylikonstaapelin
paria päivää myöhemmin.
Hän oli ystävä, jota tarvitsin.
Toivon hänen tuntevan samoin.
Olette siis vain ystäviä?
Vain ystäviä?
Olemme todellakin ystäviä.
Autoimme toisiamme kestämään.
Olemme enemmän kuin ystäviä.
Olemme selviytyjiä.
Suokaa anteeksi...
Minun pitää lähteä kotiin.
Voitteko kertoa
ylikonstaapelin tilasta?
- Hyvästi, mrs Chandler. Hyvää joulua.
- Hyvää joulua. Tunnenko teidät?
Olen Tad Baker,
mr Corneliuksen alainen.
Sanoitte, että voisimme...
Kyllä, olkaa kuin kotonanne.
- Hei, Kay.
- Hei, ylikonstaapeli.
Minusta tuli komisario.
Maalitauluna olo auttoi.
Juotavaa? Vodka jäillä.
En ole juonut sitä pitkään aikaan.
Minun pitää ehtiä koneeseen.
Ovatko New Hampshiren
äänestäjät hulluja?
He huomasivat,
etten halunnut tulla valituksi.
Tai sitten en halunnut
temppuilla sitä varten.
- Olet siis työtön.
- Siltä näyttää.
- Voitko yhtä hyvin kuin miltä näytät?
- Jalka on vähän jäykkä.
Minusta tuntuu, että selviän. Entä sinä?
Miten jalkapallo sujuu Australiassa?
Katson sitä joskus,
mutten yhtä usein kuin aiemmin.
Olin innokas kannattaja.
Arvelinkin, että törmäisin sinuun.
Minne olet menossa?
En minnekään.
Toimistostasi kerrottiin,
että olet matkalla kotiin joten...
- Koneeni on täynnä...
- Mene myöhemmin.
Mene myöhemmällä lennolla.
Näkemisesi on joululahjani.
Mitä ostit minulle?
Mitä jos joskus soittaisin
sinulle New Hampshireen?
Ja sanoisit mitä?
Ehkä... "Lähdetkö elokuviin?"
Mitäs sanot?
Se vasta olisi jotakin.